Mangkorn?
Adakah anda tahu di mana telefon kakak anda?
saya tidak.
Seseorang masuk ke dalam bilik
selepas kejadian itu?
Saya tidak tahu tentang itu.
Pasukan pencari kami sedang mencuba yang terbaik
jika anda boleh memikirkan apa-apa,
Saya fikir ia akan menjadi bantuan besar kepada kes itu.
Hello, saya ingin melaporkan jenayah.
Mengenai kes Bupphachinda,
pada malam kejadian,
Aku nampak seorang lelaki keluar dari rumah agam itu.
Saya rasa dia seorang yang tinggal berdekatan.
Dia pergi sambil memegang
gunting dengan kesan darah.
Hello, adakah anda Encik Thana?
ya.
Kami telah diberi maklumat.
Tolong maafkan kami.
Ya, sila masuk.
Bertahanlah.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Ini adalah tulisan tangan adik saya.
Saya tidak tahu dari mana ia datang.
ANDA SETERUSNYA.
Tetapi saya menemuinya
bila saya buka tudung kereta
pada hari minyak brek saya bocor.
Perkara itu ialah
Saya fikir fakta bahawa minyak brek saya bocor
mungkin bukan kemalangan.
Terima kasih kerana memberi kerjasama.
Ia pasti satu panggilan gurauan.
Ya, kesenangan saya.
Tolong maafkan kami.
pasti.
Jadi
Di mana anda telah pergi?
Saya pergi membeli makanan.
Apa yang sedang berlaku?
Oh, tidak banyak.
Seseorang menelefon polis dan berkata
bahawa mereka melihat saya meninggalkan rumah agam itu
pada malam Chatfah hilang
dengan sepasang gunting dengan kesan darah di tangan saya.
ya?
Dan kemudian?
Mereka tidak menemuinya.
Jadi mereka pergi.
ya?
(Jika anda ingin berbohong kepada seseorang dengan sempurna,)
Ada apa-apa ke?
Tidak.
(Kemudian anda mungkin mahu mulakan dengan berpura-pura)
(bahawa anda tidak tahu berbohong.)
(Cara pertama untuk membuat seseorang mempercayai anda)
(adalah untuk berpura-pura anda tidak berbahaya.)
Apa yang anda cari?
Adakah anda sedang mencari gunting?
Tidak.
Saya menghormati anda kerana keberanian anda.
Tetapi jika keberanian
digunakan di tempat yang salah,
ia akan menjadi kebodohan.
Jika saya ditangkap hari ini.
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya tidak akan memberitahu polis
siapa yang aku nampak malam tu?
jangan awak lupa,
Saya ada gambar Nat.
polis
jelas akan lebih mempercayai bukti.
(Tetapi percaya)
(hanya boleh diberikan sekali.)
Tetapi anda bertuah,
bahawa saya masih berseronok dengan awak.
Tetapi bila-bila
saya hilang sabar,
mungkin itu
mungkin tidak lagi menyeronokkan untuk anda.
(Sebaik sahaja anda ditangkap,)
(anda tidak akan mendapat sebarang peluang lagi.)
Adakah keadaan anda berjalan sambil tidur
bertambah teruk?
Ya, nampaknya semakin teruk.
Dan bagaimana perasaan anda selepas bangun dari tidur?
Saya berasa kecewa.
saya rasa macam,
Mengapa ini berlaku lagi?
Mengapa ia perlu berlaku
semasa saya tidak sedarkan diri?
Dan…
Saya berasa takut.
Saya takut apa yang berlaku dalam mimpi saya
akan menjadi benar.
Jika anda tidak dapat mengawal tekanan anda,
gejala tidur anda
akan terus menjadi lebih teruk.
doktor,
tidak kira betapa nyatanya mimpi itu,
ia tidak bermakna begitu
ia benar-benar akan berlaku, bukan?
Adakah anda di sini untuk membantu
atau menyusahkan saya lagi?
Anda sendiri yang memberitahu saya,
untuk memberitahu anda
jika saya boleh memikirkan sebarang petunjuk.
woah!
Sebelum anda dapat menyedari sebarang petunjuk,
anda mungkin tergelincir dan melupakan perkara di sini.
Saya telah berlari di dalam hutan ini
sejak saya masih muda.
Ia tidak ada pada saya.
Adakah anda keluar dan berlari semasa anda masih muda?
Saya hanya melihat awak duduk di sana melukis sahaja.
Anda tidak keluar untuk bermain dengan sesiapa pun.
Saya suka bersendirian.
Saya juga suka bersendirian.
Tapi saya tak sangka awak akan mengenali saya.
Sudah tentu, saya ingat awak.
Bagaimana saya boleh lupa?
Khem! Ayah awak dalam keadaan teruk!
Ayah! awak okay tak?
Ayah!
Apa yang berlaku?
Kunci pintu dipecahkan.
Dia terperangkap di dalam selama berjam-jam.
Awak pengawal, macam mana awak boleh tak tahu?
Teruskan!
Mari kita bawa dia ke hospital.
Ayah, awak okay?
Ayah!
Tunggu di sana, tuan!
Ketika itu, saya masih muda
jadi saya tidak mempunyai peluang untuk bercakap dengan awak.
Saya minta maaf atas kehilangan awak.
Itu sudah lama dahulu.
Saya juga sudah lupa sepenuhnya
perasaan saya ketika itu.
Tetapi ayah saya berasa sangat bersalah mengenainya.
Ia adalah satu kemalangan
bahawa tiada siapa yang mahu berlaku.
kemalangan?
Bagaimana anda tahu ia adalah kemalangan?
Hei, tunggu saya.
Hei.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Tunggu saya!
Hei! Tunggu saya.
Cik!
Adakah ia menyakitkan?
Tidak mengapa.
saya sihat.
Mari singgah di sini untuk hari ini.
Jom balik.
Mudah di sana.
Nampaknya saya berada di sini hari ini
adalah beban dan bukannya bantuan kepada anda.
Sekurang-kurangnya anda mencuba.
Kakak-kakak awak pelik.
Adik perempuan mereka hilang
tetapi tiada siapa yang peduli untuk membantu mencarinya.
Maaf.
Saya tidak bermaksud untuk mengutuk adik-adik awak.
Setiap daripada mereka mesti ada perkara yang perlu diuruskan.
Biar saya tanya awak,
tentang ayah awak…
adakah itu bukan kemalangan?
Saya minta maaf atas kehilangan awak.
Bagi Khem pula,
jangan risau tentang yuran sekolahnya,
ladang akan menjaganya.
Awak terlalu memandang rendah saya.
Saya mungkin miskin
tetapi saya tidak bodoh.
Adakah anda fikir saya tidak tahu apa yang anda sembunyikan?
Mengapa anda menyogok mereka dengan wang
dan menghalang polis daripada menyiasat?
Hah?
Kenapa awak bunuh suami saya?
Kenapa awak bunuh suami saya?!
Puan, bertenang!
Saya tidak tahu. Saya masih muda,
Saya mungkin telah membayangkan sesuatu.
Tetapi ayah saya mencuba segala cara untuk membantu.
Beberapa perkara telah lama dilakukan.
saya rasa
awak patut balik dan berehat.
Cik!
Gambar!
3 BULAN TERAWAL
Ayuh!
Bila awak balik dari Hong Kong?
Sejak semalam.
Kerja saya selesai awal.
Jadi saya membawa beberapa hadiah,
sebelum mereka menjadi teruk.
By the way,
adakah Nat di sini?
Eh, Nat itu…
Sekarang, Nathat sudah mempunyai pekerjaan yang stabil.
Dia tidak lama lagi akan naik sebagai CEO
bukannya bapanya.
Mereka berdua sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Sudah tiba masanya
untuk meminta tangan Chatfah.
Hello, Ayah.
Hello, Nenek.
Oh?
Saya fikir anda berkata anda berada di Hong Kong.
Kerja saya kebetulan selesai dengan cepat
jadi saya balik awal juga.
Adakah Nenek dan Nathat di sini untuk melawat kamu, Ayah?
Oh, Puan Raewadee meminta tangan Chatfah
untuk berkahwin dengan Nathat.
Jika mereka berdua benar-benar bercinta
maka saya tiada bantahan.
Tetapi ibunya…
Dia sangat melindungi anak perempuannya.
Terutamanya Chatfah, kegemarannya.
Malangnya, dia belum pulang dari Amerika.
Kita tunggu ibunya pulang?
Kami tidak sabar.
Saya mahu berkahwin dengan Chatfah secepat mungkin.
Ayuh!
awak okay tak?
Apa pendapat anda?
Bila awak nak beritahu saya?
Jika saya tidak kembali
dan saya tahu dengan mata kepala saya sendiri,
tiada siapa yang akan memberitahu saya apa-apa, bukan?
Com.
Kembali dan sertai meja dengan segera!
Ini bukan adab yang baik.
Tidak adab?
Adakah saya perlu mengambil berat?
Adakah sesiapa mengambil berat tentang saya?
Adakah sesiapa menghormati saya?
Kalian gunakan peluang yang saya tiada di negara ini
dan membincangkannya di belakang saya.
Chom, saya juga tahu
tidak lama sebelum anda melakukannya.
Tidak lama, tetapi anda masih mengetahuinya sebelum saya melakukannya.
Bila awak nak beritahu saya?
Semasa majlis perkahwinan?
Atau apabila anak-anak mereka pergi ke tadika?
Hei!
Bagaimana anda boleh melakukannya?
Macam mana awak boleh biarkan Chat perempuan jalang itu
mencuri Nathat daripada saya?
Anda tahu bahawa saya dan Nat…
Ada apa dengan Nat?
Teruskan.
Awak dan Nat apa?
Adakah anda berpacaran?
Tidak cukup.
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya tidak melakukan apa-apa
kerana awak dan Natha bukan apa-apa.
Awak cuma nak cintakan dia.
Dan crush bukan dating, kan?
Ayuh, jangan.
Kemarilah!
Jika anda mahukan sesuatu
tetapi jangan cuba untuk mendapatkannya,
itu bermakna anda tidak mahu ia cukup buruk.
Mulai hari ini,
Saya tidak mempunyai kakak seperti awak.
Selama ini,
awak pernah anggap saya sebagai kakak?
ya?
Sekarang ni?
Chompoo!
Kenapa awak datang begini?
Saya suruh awak masuk dari belakang.
Mengapa saya tidak boleh datang dengan cara ini?
Banyak akhbar sedang menunggu untuk anda.
jom pergi. Mari lupakan mereka.
Jom kemas solekan anda.
Oh! Chompoo!
Chompoo! Chompoo!
Chompoo, biar saya tanya awak tentang kes adik awak.
Sebarang kemas kini?
Apa pendapat anda tentang rakyat
siapa rasa awak terlibat dengan tunang adik awak?
saya minta maaf,
ini bukan masa untuk temuduga.
Tolong beri kami sedikit masa lagi.
Tolong izinkan dia bersiap.
maafkan saya.
Maaf.
Oh, sedikit lagi.
Sedikit sahaja.
Apa perasaan awak?
Chompoo!
terima kasih.
Saya rasa saya patut pergi.
Saya tidak mahu memberi temu bual tentang kes itu.
Tidak boleh!
Saya tidak mahu mengatakan ini pada muka awak
tetapi anda tidak mempunyai sebarang pertunjukan sekarang.
Hanya ada acara seperti ini
yang telah meminta anda.
Dan saya telah menapis beberapa untuk anda.
Saya hanya menerima mereka yang sanggup membayar.
Tetapi saya fikir ia adalah peluang yang baik.
Supaya anda boleh mengucapkan takziah secara terbuka.
Mungkin kebencian melatih media
boleh melembutkan sedikit.
Dengan kata lain,
anda harus memanfaatkan masa ini dengan sebaik mungkin.
Kerana tanpa skandal Chatfah,
anda mungkin tidak menerima begitu banyak perhatian.
Bolehkah kita memanggil pendapat yang tidak diminta
sebagai usil?
Saya hanya bercakap benar.
Awak patut berterima kasih kepada Chatfah kerana menghilangkan diri.
Jika tidak,
anda tidak akan dijemput
ke acara seperti ini.
jalang ini.
Hentikan Sarah,
anda membentaknya seperti Chihuahua.
Saya cuma terkilan dengan masyarakat Thai hari ini
bahawa mereka hanya menjemput sesiapa sahaja yang menjadi tumpuan.
Tanpa peduli
sama ada orang itu mungkin benar-benar
suspek dalam kes pembunuhan.
Asalkan boleh tarik media.
- Aduh, maaf!
- Apa yang awak buat?!
Saya hanya mahu membersihkan sedikit bau.
Saya baru sedar ia keluar dari mulut awak.
Hei!
kenapa?
Turun sana.
Awak ni memang pandai bercakap, ya?
Adakah anda mahu menjadi yang seterusnya mati?
Saya juga suspek dalam kes pembunuhan,
tidak salah untuk membunuh model lain, bukan?
Ayuh!
Adakah anda mendengarnya, semua orang?
Dia mengancam untuk membunuh saya!
Dengan mulut yang kotor itu,
walaupun saya tidak membunuh awak,
anda akan mati tidak lama lagi, Sarah.
Tetapi terima kasih kepada anda,
awak buat saya sedar
bagaimana saya harus menanganinya.
saya akui
itu tadi,
Saya tidak dapat mengawal emosi saya dengan baik.
Ia adalah kerana tekanan.
Sembang,
sila kembali, Sembang.
Saya sangat merindui awak.
Cik.
saya…
Adakah saya dilanggar oleh kereta?
Hanya ragut.
Tiada apa-apa yang serius.
Doktor kata awak pengsan
sebab awak terkejut.
Dan adakah ia masih menyakitkan di mana-mana?
Saya masih tidak tahu.
Saya agak pening pada masa ini.
Dan saya…
Lupakan saja.
Saya bermimpi sesuatu secara rawak.
Mimpi?
Ia adalah impian yang sudah lama saya tidak capai.
Tetapi ia tiada kaitan dengannya.
Jika anda melakukan yang lebih baik,
Saya harap anda boleh cuba mengimbas kembali ingatan anda.
Apa sahaja yang anda boleh ingat
atau adakah anda mengenali wajah pemandu
atau adakah anda sudah biasa dengan kereta itu sama sekali.
Adakah mereka tidak memberhentikan kereta?
Tidak.
Mereka memandu dengan begitu pantas.
Mereka mungkin tidak menyangka saya akan terkena.
Tidak, saya tidak fikir begitu.
Saya rasa ada niat nak langgar awak.
niat?
Berdasarkan banyak perkara sejak beberapa hari lalu,
Saya rasa awak sedang menjadi sasaran.
(Memang tidak dinafikan)
(komplot adik-beradik membunuh antara satu sama lain untuk warisan)
(akan menjadi perkara pertama yang terlintas di fikiran.)
(Tetapi bagi saya, ia tidak seperti itu sama sekali.)
(Saya telah bekerja untuk menyara diri saya)
(sejak ibu bapa saya masih hidup.)
(Jadi, untuk berebut kekayaan atau warisan?)
(Saya tidak peduli tentang itu.)
(Saya boleh buat duit sendiri.)
(Tetapi adakah yang lain dalam keluarga saya)
(nampak dengan cara yang sama?)
(Saya tidak dalam kedudukan untuk menjawabnya untuk mereka.)
Pergi dan beri amaran kepada Chompoo
yang mengatakan ini kepada akhbar
adalah seperti melemparkan bayangan pada ahli keluarga anda.
Saya tidak fikir dia melemparkan bayangan kepada sesiapa.
Saya fikir dia mengatakannya secara objektif.
Adakah ini yang anda mahukan?
Memberi temu bual secara berasingan
untuk mendapatkan akhbar untuk berada di pihak anda?
Akhbar ini semua menggunakan kami.
Mereka mahu kita berteduh sesama sendiri
seperti ini.
Apa yang anda cuba katakan, pakcik?
Anda mungkin tidak dapat melakukannya.
Tetapi dalam masa yang singkat,
mereka akan mula menggali sekitar keluarga kita.
Semakin lama Chatfah hilang,
semakin kita terdedah.
Hmm…
Jadi apa yang ada dengan keluarga kita
untuk digali?
Atau adakah anda dan ayah
ada sesuatu yang tidak diceritakan kepada saya?
Tidak terlalu lama,
dan anda akan faham
apa yang adik-adik kamu telah lakukan.
Ya, ini saya, Bua.
Kapten?
Anda mahu mencari
ladang dan gudang?
Saya ada perintah mahkamah.
Saya mempunyai pasukan saya mencari ladang anda sekarang.
Saya tidak mahu mencari ladang anda pada mulanya
tetapi tidak ada petunjuk dari hutan.
Dan ladang anda berada di sebelah hutan
jadi saya harap kita dapat mengetahui lebih lanjut.
Kemudian sila cari dengan bebas, Kapten.
Sebenarnya saya tidak kerap datang ke ladang ini.
Kerana Pakcik Kajorn yang menjaganya.
Tetapi jika anda mendapati sesuatu yang mencurigakan,
tolong beritahu saya.
Lepas tu saya cari dulu gudang ni.
Sila teruskan.
Apa yang biasa anda simpan di sini?
Baja.
Kapten.
Kami menjumpai lubang yang baru ditutup
di bahagian belakang gudang.
Kawasan ini pernah menjadi kolam
tetapi ia telah lama ditutup.
Tetapi tanah itu kelihatan seperti
telah ditutup tidak lama dahulu.
Adakah tiada siapa yang tahu mengenainya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Kemudian sila benarkan kami menyemak.
Leftenan,
bawa masuk alat carian.
Ya, tuan.
terima kasih
kerana memandu saya ke sini.
Saya rasa awak sepatutnya bermalam di hospital.
Nampaknya doktor belum mahu keluarkan awak lagi.
Banyak yang perlu saya lakukan.
Saya juga tidak mahu terlalu risaukan adik saya.
Nampaknya
awak tiba-tiba perlu menjaga saya.
saya minta maaf.
Kenapa awak nak minta maaf?
Saya ada bersama awak di tempat kejadian.
Sudah tentu, saya perlu membantu.
Adakah itu tugas pegawai polis?
Anda boleh berkata begitu.
Tetapi ini di luar masa anda bertugas.
Ubat-ubatan ada di tempat duduk belakang.
jangan lupa.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Adakah anda cuba bermain-main dengan Kapten?
Menggunakan badan anda untuk melepaskan diri, ya?
Apa yang awak cakap, Chom?
Saya mengalami kemalangan
jadi Kapten membawa saya pulang.
kemalangan?
Ada kecederaan teruk?
Tidak, saya tidak mengalami sebarang kecederaan serius.
Panjang pula ceritanya.
Nanti saya isikan awak.
Saya tidak fikir itu yang saya lihat di dalam kereta.
Dan apa yang awak buat?
Adakah anda fikir saya tidak boleh memberitahu?
Mengatakan begitu kepada akhbar
adalah seperti melemparkan bayangan kepada keluarga anda.
Apakah warna sebenar anda?
Foto.
Sekurang-kurangnya saya tidak melakukan apa yang anda fikir saya lakukan.
saya minta maaf.
Sejak Chat tiada,
Saya rasa saya tidak menjadi diri saya sendiri.
Saya rasa saya tidak boleh mempercayai sesiapa.
Tetapi di antara semua orang,
Saya paling percayakan kamu berdua.
Sudah tentu.
Sebab kami adik beradik.
Mana perginya Chat?
Bolehkah anda bertenang?
Polis datang.
Mereka akan membantu kita mencari dia.
Tetapi dalam kejadian ini,
kami bertiga sahaja.
Kami mungkin
menjadi suspek.
apa?
Suspek sialan?
Kami bertiga pun tak tahu
apa yang berlaku.
Ini kerana kami hanya bertiga
yang melihat dia jatuh dan hilang.
Jangan anda fikir ia pelik
kalau kita bagitahu orang yang kita tak tahu
adik kita pergi mana?
Siapa yang akan percaya itu?
Tetapi kami bertiga tidak tahu apa-apa!
Ayuh!
Siapa yang akan percaya itu?
Gunakan kepala anda!
Hari ini wasiat terbongkar
dan Chatfah satu-satunya
yang mendapat seluruh warisan.
Ia juga hari dia jatuh dan hilang
dan semasa kejadian,
kami bertiga sahaja.
Adakah anda semua mempercayai saya?
Tidak.
Kita kena percaya antara satu sama lain.
Jika kita saling mempercayai,
kita kena sebut nama masing-masing.
Jadi kita semua adalah suspek.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Mengapa kita tidak memberitahu mereka perkara sebenar
bahawa kita bukan suspek?
Kita tidak boleh berbuat demikian, Chompoo.
Jika kita berbuat demikian,
orang akan fikir kita bersubahat dalam pembohongan,
betul tak?
Tetapi dalam satu syarat.
Tiada siapa yang boleh mengkhianati
atau berikan sebarang jawapan lain pada semua kos.
Siapa yang anda fikir
adakah suspek
Cakap.
Chompoo.
Foto.
saya akui,
daripada apa yang berlaku kepada ayah dan ibu
kepada perkara tentang Sembang,
hubungan kami semakin teruk.
Bukankah ia sudah teruk dari awal?
Dan saya tidak mahu ia menjadi seperti itu lagi.
Kerana kita kini diserang secara sosial,
oleh akhbar,
dan kami tidak boleh mempercayai
seseorang daripada keluarga kami, seperti Uncle Kajorn.
Itu bukan kejutan.
Malah isterinya meninggalkannya untuk lelaki lain.
Sama seperti apa yang ibu katakan.
Pakcik Kajorn itu tidak bermakna untuk kami.
Ya.
Mulai sekarang,
kita kena percaya antara satu sama lain
semampu kita.
Chompoo.
Saya faham mengapa anda memberikan temu duga itu.
Tetapi jika ada masa seterusnya,
datang dan rujuk saya dahulu.
Okay.
Pi.
Kemalangan yang awak beritahu kami
bunyinya agak ganjil.
Tetapi jika perkara seperti ini berlaku lagi,
anda perlu memberitahu saya segera.
Mulai sekarang,
janganlah kita berahsia antara satu sama lain.
Oleh kerana kita tidak akan menyimpan rahsia,
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Saya pergi ke kondo Chatfah
dan mendapati banyak perkara.
Bahawa dia menghantar lakaran produk saya
kepada syarikat pesaing
dalam perdagangan untuk gelaran duta jenama.
sial.
Serius?
Lebih penting lagi,
Saya jumpa ini.
Pada hari Chatfah menghilang,
Chatfah ada temu janji
dengan seseorang yang dipanggil Mangkorn.
Siapa tu?
saya pun tak tahu.
Tetapi jika saya meneka,
Aku rasa dia salah seorang anak buah Chatfah.
Sangat cantik, ya?
Begitu ramai lelaki.
Tetapi hari ini
kenapa dia perlu mencatat buku?
Tidakkah seseorang suka Sembang
catat dalam telefon dia?
Ya.
Saya pun tidak tahu tentang itu.
Tetapi lihat, dalam buku nota ini,
ada sahaja temu janji dengan Mangkorn
dan tiada orang lain.
JUMPA MANGGA
Mungkinkah itu…
Sembang menyembunyikan sesuatu daripada kami?
Cakap.
ya?
Adakah anda benar-benar tidak akan tinggal di sini?
Jadi kita boleh bercakap sebelum tidur
seperti masa muda.
Saya ada mesyuarat pagi esok.
Saya perlu pergi.
Saya akan datang lagi.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda benar-benar tidak akan kembali?
Tidak, saya hanya akan bermalam di sini.
Anda pergi ke hadapan.
Saya akan pergi.
Cakap.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih atas segalanya.
Ya.
Tiada masalah.
Tetapi mulai sekarang,
kita mesti lebih mempercayai antara satu sama lain.
Kerana kita sahaja yang tinggal.
(Kepercayaan adalah pelik.)
(Sukar untuk dibina.)
Pergi!
Ini semakin murahan.
Anda membuat saya merinding.
Okay.
Lepas tu jumpa.
Sampai rumah selamat.
Com.
ya?
Saya sebenarnya tidak akan bermalam di sini.
apa?
Anda mempunyai kad kunci ke bilik Chat, bukan?
(Tetapi boleh dimusnahkan dengan mudah.)
Mangkorn?
Awak yang bunuh Chatfah kan?
maafkan?
(Untuk mengekalkan ikatan yang utuh,)
SIJIL KEPUTUSAN PEPERIKSAAN
CHATFAH BUPPHACHINDA
(adalah untuk menyembunyikan)
TIDAK MENGANDUNG.
(rahsia jauh.)
(Sedalam mungkin.)
Saya tahu ia.
PERJANJIAN PINDAH SAHAM PINDAH
: CHATFAH BUPPHACHINDA
PENERIMA: BUNTHARIKA BUPPHACHINDA
Jika ada di antara kamu yang menganggapnya tidak adil,
dan anda mahu saya memberikan apa-apa kembali,
Saya akan berbuat demikian.
Syarikat ini tidak akan menjadi milik anda.
Bagaimana jika saya meminta Chat menjual bahagiannya kepada saya,
meja mungkin bertukar.
CHATFAH BUPPHACHINDA: TRANSFEROR
BUNTHARIKA BUPPHACHINDA: PENERIMA
Bilakah anda akan meninggalkan negara ini?
Mungkin malam ini.
Anda tidak cedera di mana-mana, bukan?
Saya minta maaf, saya terlalu keras pada pemecut.
Saya cuai.
(Kerana jika tiada siapa yang tahu,)
(maka tiada siapa yang perlu menghadapi kesakitan.)
Jika anda berjaya melepaskan diri daripada menjadi suspek.
Kemudian anda akan mendapat banyak warisan, bukan?
Anda juga pergi sejauh ini
memotong saluran minyak brek.
Duit ini saya dapat
terlalu kecil, Cik Picha.
Jangan sebut lagi perkara ini.
Cepat pergi.
(Walaupun ia mengubah anda menjadi raksasa.)
Tidakkah anda fikir Chom akan terluka
jika dia tahu perkara sebenar?
Awak mengkhianati saya.
Adakah ini yang anda lakukan kepada adik anda?
Menyelinap masuk ke ladang kami untuk menggali lubang di tanah kami?
Awak jumpa?
Jangan beritahu saya bahawa ini adalah Chatfah.
Anda suka Chat selama ini, bukan?
Anggap saya sebagai Chat.